Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Edit Security Token
ja_jp: セキュリティトークンの編集
ko_kr: 보안 토큰 편집

source: The security token description should describe which functions this token allows a user/role to access
ja_jp: セキュリティ トークンの説明では、このトークンによってユーザー/ロールがアクセスできる機能を説明する必要があります。
ko_kr: 보안 토큰 설명은 이 토큰이 사용자/역할에 액세스를 허용하는 기능을 설명해야 합니다.

source: New Security Token
ja_jp: 新しいセキュリティトークン
ko_kr: 새로운 보안 토큰

source: Select an Asset
ja_jp: アセットを選択してください
ko_kr: 자산 선택

source: There are no asset categories currently defined please use the link below to set them up
ja_jp: 現在定義されているアセット カテゴリはありません。以下のリンクを使用して設定してください。
ko_kr: 현재 정의된 자산 카테고리가 없습니다. 아래 링크를 사용하여 설정하십시오.

source: Define Asset Categories
ja_jp: 資産カテゴリの定義
ko_kr: 자산 분류 정의

source: Any asset category
ja_jp: あらゆる資産カテゴリー
ko_kr: 모든 자산 카테고리

source: Enter partial description
ja_jp: 部分的な説明を入力してください
ko_kr: 부분 설명을 입력하세요.

source: Enter partial asset code
ja_jp: 部分的な資産コードを入力してください
ko_kr: 부분 자산 코드 입력

source: Asset description keywords have been used in preference to the asset code extract entered
ja_jp: 資産説明キーワードが、入力された資産コード抽出よりも優先して使用されています
ko_kr: 입력된 자산 코드 추출보다 자산 설명 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: No assets were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によってアセットが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 자산이 반환되지 않았습니다.

source: No assets were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja_jp: この検索で​​はアセットが返されませんでした。別の条件を再入力して再試行してください
ko_kr: 이 검색에서 반환된 자산이 없습니다. 다시 시도하려면 대체 기준을 다시 입력하십시오.

source: Search All Sales Orders
ja_jp: すべての販売注文を検索
ko_kr: 모든 판매 주문 검색

source: Search Sales Orders
ja_jp: 販売注文の検索
ko_kr: 판매 주문 검색

source: and for customer
ja_jp: そして顧客のために
ko_kr: 그리고 고객을 위해

source: for the part
ja_jp: その部分のために
ko_kr: 그 부분에 대해서는

source: No selections have been made to search for parts
ja_jp: パーツを検索するための選択が行われていません
ko_kr: 부품 검색을 위한 선택 사항이 없습니다.

source: choose a stock category or enter some characters of the code or description then try again
ja_jp: 株式カテゴリを選択するか、コードまたは説明の文字を入力してからもう一度お試しください
ko_kr: 주식 카테고리를 선택하거나 코드 또는 설명의 일부 문자를 입력한 후 다시 시도하세요.

source: Sales Order Search
ja_jp: 販売注文の検索
ko_kr: 판매주문조회

source: for all orders placed after
ja_jp: それ以降に行われたすべての注文に対して
ko_kr: 이후에 접수된 모든 주문에 대해

source: Show Completed orders only
ja_jp: 完了した注文のみを表示
ko_kr: 완료된 주문만 표시

source: Search Orders
ja_jp: 検索注文
ko_kr: 주문 검색

source: To search for sales orders for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の販売注文を検索するには、以下の部品選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 판매 주문을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: Orders By Item Search
ja_jp: 商品別注文検索
ko_kr: 품목 검색별 주문

source: Sales Orders
ja_jp: 販売注文
ko_kr: 판매 주문

source: Select Contract
ja_jp: 契約の選択
ko_kr: 계약 선택

source: Contracts
ja_jp: 契約
ko_kr: 계약

source: Select A Contract
ja_jp: 契約を選択してください
ko_kr: 계약을 선택하세요

source: Contract Search
ja_jp: 契約検索
ko_kr: 계약 검색

source: Search Contracts In
ja_jp: 契約を検索する
ko_kr: 계약 검색

source: Not Yet Quoted
ja_jp: まだ引用文
ko_kr: 아직 인용하지 않음

source: Quoted - No Order Placed
ja_jp: 見積済み - 注文はありません
ko_kr: 견적 - 주문이 접수되지 않았습니다.

source: All Contracts
ja_jp: すべての契約
ko_kr: 모든 계약

source: New Contract
ja_jp: 新規契約
ko_kr: 새로운 계약

source: No contracts were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によってコントラクトが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 계약이 반환되지 않았습니다.

source: Issue To WO
ja_jp: WO に発行
ko_kr: WO로 발행

source: Contract Ref
ja_jp: 契約参照
ko_kr: 계약 참조

source: n/a
ja_jp: 該当なし
ko_kr: 해당 없음

source: Create Credit Note
ja_jp: クレジットノートの作成
ko_kr: 신용 메모 만들기

source: This credit note has already been processed. Refreshing the page will not enter the credit note again
ja_jp: このクレジットノートはすでに処理されています。ページを更新してもクレジットノートは再度入力されません
ko_kr: 이 신용 전표는 이미 처리되었습니다. 페이지를 새로고침해도 신용 전표가 다시 입력되지 않습니다.

source: Please use the navigation links provided rather than using the browser back button and then having to refresh
ja_jp: ブラウザの「戻る」ボタンを使用して更新するのではなく、提供されているナビゲーション リンクを使用してください。
ko_kr: 브라우저 뒤로 버튼을 사용한 후 새로고침하는 대신 제공된 탐색 링크를 사용하세요.

source: At least one Customer Name keyword OR an extract of a Customer Code must be entered for the search
ja_jp: 検索するには、少なくとも 1 つの顧客名キーワードまたは顧客コードの抜粋を入力する必要があります
ko_kr: 검색하려면 하나 이상의 고객 이름 키워드 또는 고객 코드 추출을 입력해야 합니다.

source: Customer branch records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された顧客の支店レコードを取得できません。
ko_kr: 요청한 고객 지점 기록을 검색할 수 없습니다.

source: Sorry
ja_jp: ごめん
ko_kr: 죄송합니다

source: there are no customer branch records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストを含む顧客支店レコードはありません
ko_kr: 선택한 텍스트가 포함된 고객 지점 기록이 없습니다.

source: Unable to identify the selected customer
ja_jp: 選択された顧客を識別できません
ko_kr: 선택한 고객을 식별할 수 없습니다.

source: Select Customer For Credit Note
ja_jp: クレジットノートの顧客を選択してください
ko_kr: 신용 메모를 위해 고객을 선택하세요

source: Customer Selection
ja_jp: 顧客の選択
ko_kr: 고객 선택

source: Enter text in the customer name
ja_jp: 顧客名にテキストを入力します
ko_kr: 고객 이름에 텍스트를 입력하세요.

source: Enter text extract in the customer code
ja_jp: 顧客コードに抽出したテキストを入力します
ko_kr: 고객 코드에 텍스트 추출을 입력하세요.

source: There are no products available that match the criteria specified
ja_jp: 指定された基準に一致する利用可能な製品はありません
ko_kr: 지정된 기준과 일치하는 제품이 없습니다.

source: is already on this credit - the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary
ja_jp: はすでにこのクレジット上にあります。システムでは、同じ項目をクレジットノートに複数回指定することはできません。ただし、必要に応じて、既存の明細のクレジット数量を変更できます。
ko_kr: 이 크레딧에 이미 있는 경우 - 시스템에서는 크레딧 전표에 동일한 항목을 두 번 이상 허용하지 않습니다. 그러나 필요한 경우 기존 라인의 차감 수량을 변경할 수 있습니다.

source: There is a problem selecting the part because
ja_jp: 部品の選択に問題があるため、
ko_kr: 부품 선택에 문제가 있어서

source: does not exist in the database and cannot therefore be added to the credit note
ja_jp: データベースに存在しないため、クレジットノートに追加できません
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않으므로 신용 전표에 추가할 수 없습니다.

source: The item selected is already on this credit the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary.
ja_jp: 選択した商品はすでにこのクレジット上にあります。システムでは同じ商品をクレジットノートに複数回使用することはできません。ただし、必要に応じて、既存の明細のクレジット数量を変更できます。
ko_kr: 선택한 항목은 이미 이 크레딧에 있습니다. 시스템에서는 크레딧 메모에 동일한 항목을 두 번 이상 허용하지 않습니다. 그러나 필요한 경우 기존 라인의 차감 수량을 변경할 수 있습니다.

source: The item details could not be retrieved because
ja_jp: アイテムの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 항목 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Gross
ja_jp: きもい
ko_kr: 역겨운

source: Are you sure you wish to delete this line item from the credit note?
ja_jp: この項目を貸方票から削除してもよろしいですか?
ko_kr: 신용 전표에서 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Credit Freight
ja_jp: クレジット貨物
ko_kr: 신용화물

source: Credit Note Header
ja_jp: クレジットノートヘッダー
ko_kr: 신용 메모 헤더

source: Reverse an Overcharge
ja_jp: 過充電を取り消す
ko_kr: 과충전 취소

source: Reverse Overcharge Only
ja_jp: 逆過充電のみ
ko_kr: 역과충전 전용

source: Goods Returned To Store
ja_jp: 店舗に返品された商品
ko_kr: 매장으로 반품된 상품

source: Good written off
ja_jp: 良い償却
ko_kr: 좋은 기록

source: Goods Returned to Location
ja_jp: 返品された商品
ko_kr: 제품이 해당 위치로 반품됨

source: Credit Note Text
ja_jp: クレジットノートのテキスト
ko_kr: 신용 정보 텍스트

source: Are you sure you wish to cancel the whole of this credit note?
ja_jp: このクレジットノート全体をキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 신용 전표 전체를 취소하시겠습니까?

source: Process Credit Note
ja_jp: クレジットノートの処理
ko_kr: 프로세스 신용 메모

source: Stock Item Search
ja_jp: 在庫品検索
ko_kr: 재고 품목 검색

source: Change Customer
ja_jp: 顧客の変更
ko_kr: 고객 변경

source: Part Code
ja_jp: 部品コード
ko_kr: 부품 코드

source: Process Entries
ja_jp: プロセスエントリ
ko_kr: 프로세스 항목

source: The area cannot be determined for this customer
ja_jp: この顧客のエリアを特定できません
ko_kr: 이 고객의 지역을 확인할 수 없습니다.

source: For credit notes created to write off the stock a general ledger account is required to be selected. Please select an account to write the cost of the stock off to then click on Process again
ja_jp: 在庫を償却するために作成された貸方票の場合は、総勘定元帳勘定科目を選択する必要があります。株式のコストを控除する口座を選択して、もう一度「プロセス」をクリックしてください
ko_kr: 주식 상각을 위해 생성된 신용 전표의 경우 총계정원장 계정을 선택해야 합니다. 재고 비용을 기록할 계정을 선택한 다음 다시 처리를 클릭하세요.

source: The existence of the serial stock item record could not be determined because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードの存在を確認できませんでした。
ko_kr: 일련의 재고 품목 레코드가 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to find out if the serial stock item record existed already was used
ja_jp: シリアル在庫品目レコードがすでに存在するかどうかを確認する次の SQL が使用されました
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드가 이미 존재하는지 확인하기 위한 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The new serial stock item record could not be inserted because
ja_jp: 新しいシリアル在庫品目レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 새 일련번호 재고 항목 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the new serial stock item record was used
ja_jp: 新しいシリアル在庫品目レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 새로운 일련번호 재고 품목 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock movement record was used
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 일련의 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The following SQL to update the component location stock record was used
ja_jp: コンポーネントの場所の在庫レコードを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 구성품 위치 재고 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Stock movement record to write the stock off could not be inserted because
ja_jp: 在庫を償却するための在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 재고를 기록하기 위한 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the stock movement to write off the stock was used
ja_jp: 在庫を帳消しにするための在庫移動を挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 주식 상각을 위해 주식 움직임을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial stock item record could not be updated for the write off because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを償却のために更新できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드를 상쇄에 대해 업데이트할 수 없습니다.

source: The serial stock movement record for the write off could not be inserted because
ja_jp: 償却のためのシリアル在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 상쇄에 대한 일련의 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock movement write off record was used
ja_jp: シリアル在庫移動消込レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 연속 재고 이동 상각 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The cost of the stock credited GL posting could not be inserted because
ja_jp: 在庫貸方勘定科目転記のコストを挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 적립 GL 전기 비용을 삽입할 수 없습니다.

source: The stock side (or write off) of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 売上原価総勘定元帳転記の在庫側 (または償却) を挿入できませんでした。
ko_kr: 매출원가의 재고측(또는 상각) GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: Show this Credit Note on screen
ja_jp: このクレジットノートを画面に表示する
ko_kr: 이 신용 메모를 화면에 표시

source: Print this Credit Note
ja_jp: このクレジットノートを印刷する
ko_kr: 이 신용 메모를 인쇄하세요

source: Enter Another Credit Note
ja_jp: 別のクレジットノートを入力してください
ko_kr: 다른 크레딧 메모 입력

source: Search Customers
ja_jp: 顧客の検索
ko_kr: 고객 검색

source: please alter your search criteria AND try again
ja_jp: 検索条件を変更して再試行してください
ko_kr: 검색 기준을 변경하고 다시 시도하십시오.

source: Inquiries and Reports
ja_jp: お問い合わせ・ご報告
ko_kr: 문의 및 신고

source: Customer Inquiries
ja_jp: お客様からのお問い合わせ
ko_kr: 고객문의

source: Customer Transactions
ja_jp: 顧客の取引
ko_kr: 고객 거래

source: The customer name requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された顧客名を取得できません。
ko_kr: 요청한 고객 이름을 검색할 수 없습니다.

source: Select a menu option to operate using this customer.
ja_jp: この顧客を使用して操作するメニュー オプションを選択します。
ko_kr: 이 고객을 사용하여 작동하려면 메뉴 옵션을 선택하십시오.

source: Customer Transaction Inquiries
ja_jp: お客様のお取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 고객거래문의

source: Customer Account statement on screen
ja_jp: 画面上の顧客アカウント明細書
ko_kr: 화면의 고객 계정 명세서

source: View Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細を表示する
ko_kr: 고객 세부정보 보기

source: Print Customer Statement
ja_jp: 顧客明細を印刷する
ko_kr: 고객 명세서 인쇄

source: One of the customer's contacts must have an email address and be flagged as the address to send the customer statement to for this function to work
ja_jp: この機能が機能するには、顧客の連絡先の 1 人が電子メール アドレスを持ち、顧客明細の送信先アドレスとしてフラグが設定されている必要があります。
ko_kr: 이 기능이 작동하려면 고객의 연락처 중 하나에 이메일 주소가 있어야 하며 고객 명세서를 보낼 주소로 플래그가 지정되어 있어야 합니다.

source: Email Customer Statement
ja_jp: 顧客声明を電子メールで送信する
ko_kr: 고객 명세서 이메일 보내기

source: Order Inquiries
ja_jp: 注文に関するお問い合わせ
ko_kr: 주문문의

source: Show purchases from this customer
ja_jp: この顧客からの購入を表示
ko_kr: 이 고객의 구매 내역 표시

source: Modify Outstanding Sales Orders
ja_jp: 未処理の販売注文を変更する
ko_kr: 미결 판매 주문 수정

source: This allows the deposits received from the customer to be matched against invoices
ja_jp: これにより、顧客から受け取ったデポジットを請求書と照合できるようになります。
ko_kr: 이를 통해 고객으로부터 받은 예금을 송장과 일치시킬 수 있습니다.

source: Allocate Receipts or Credit Notes
ja_jp: 領収書または貸方票の割り当て
ko_kr: 영수증 또는 신용 메모 할당

source: Create a Counter Sale for this Customer
ja_jp: この顧客のカウンターセールを作成する
ko_kr: 이 고객에 대한 카운터 판매 생성

source: Add a New Customer
ja_jp: 新しい顧客を追加する
ko_kr: 신규 고객 추가

source: Modify Customer Details
ja_jp: 顧客詳細の変更
ko_kr: 고객 세부정보 수정

source: Add/Edit/Delete Customer Branches
ja_jp: 顧客ブランチの追加/編集/削除
ko_kr: 고객 지점 추가/수정/삭제

source: Customer EDI Configuration
ja_jp: 顧客の EDI 構成
ko_kr: 고객 EDI 구성

source: Add a customer contact
ja_jp: 顧客の連絡先を追加する
ko_kr: 고객 연락처 추가

source: Add a note on this customer
ja_jp: この顧客に関するメモを追加する
ko_kr: 이 고객에 대한 메모 추가

source: Customers
ja_jp: お客様
ko_kr: 고객

source: Search for Customers
ja_jp: 顧客を探す
ko_kr: 고객 검색

source: Customer Search
ja_jp: 顧客検索
ko_kr: 고객 검색

source: Enter a partial Name
ja_jp: 名前の一部を入力してください
ko_kr: 이름의 일부를 입력하세요.

source: If there is an entry in this field then customers with the text entered in their name will be returned
ja_jp: このフィールドに入力がある場合、名前にテキストが入力された顧客が返されます。
ko_kr: 이 필드에 항목이 있으면 이름에 텍스트를 입력한 고객이 반환됩니다.

source: Enter a partial Code
ja_jp: コードの一部を入力してください
ko_kr: 부분 코드를 입력하세요

source: If there is an entry in this field then customers with the text entered in their customer code will be returned
ja_jp: このフィールドに入力がある場合、顧客コードにテキストが入力された顧客が返されます。
ko_kr: 이 필드에 항목이 있는 경우 고객 코드에 입력된 텍스트가 있는 고객이 반환됩니다.

source: Enter a partial Phone Number
ja_jp: 電話番号の一部を入力してください
ko_kr: 전화번호 부분을 입력하세요.

source: Enter part of the Address
ja_jp: 住所の一部を入力してください
ko_kr: 주소의 일부를 입력하세요

source: Choose a Type
ja_jp: タイプを選択してください
ko_kr: 유형을 선택하세요

source: No Customer types defined
ja_jp: 顧客タイプが定義されていません
ko_kr: 정의된 고객 유형이 없습니다.

source: Any
ja_jp: どれでも
ko_kr: 어느

source: Choose an Area
ja_jp: エリアを選択してください
ko_kr: 지역을 선택하세요

source: Setup Areas
ja_jp: セットアップエリア
ko_kr: 설치 영역

source: No Sales Areas defined
ja_jp: 販売エリアが定義されていません
ko_kr: 판매 지역이 정의되지 않았습니다.

source: Your account enables you to see only customers allocated to you
ja_jp: あなたのアカウントでは、あなたに割り当てられた顧客のみを表示できます
ko_kr: 귀하의 계정을 사용하면 귀하에게 할당된 고객만 볼 수 있습니다.

source: Note: Sales-person Login
ja_jp: 注：営業担当者ログイン
ko_kr: 참고: 영업사원 로그인

source: Click to view the csv Search Result
ja_jp: クリックして CSV 検索結果を表示します
ko_kr: csv 검색결과를 보려면 클릭하세요.

source: You must first setup the geocode parameters
ja_jp: 最初にジオコードパラメータを設定する必要があります
ko_kr: 먼저 지오코드 매개변수를 설정해야 합니다.

source: GeoCode has been updated for CustomerID
ja_jp: CustomerID の GeoCode が更新されました
ko_kr: CustomerID에 대한 GeoCode가 업데이트되었습니다.

source: Latitude
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도

source: Longitude
ja_jp: 経度
ko_kr: 경도

source: Unable to update GeoCode for CustomerID
ja_jp: CustomerID の GeoCode を更新できません
ko_kr: CustomerID에 대한 GeoCode를 업데이트할 수 없습니다.

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Customer.
ja_jp: マッピングは有効ですが、この顧客について表示するマッピング データがありません。
ko_kr: 매핑이 활성화되었지만 이 고객에 대해 표시할 매핑 데이터가 없습니다.

source: Customer Mapping
ja_jp: 顧客マッピング
ko_kr: 고객 매핑

source: Mapping is enabled, Map will display below.
ja_jp: マッピングが有効になり、マップが下に表示されます。
ko_kr: 매핑이 활성화되었습니다. 지도가 아래에 표시됩니다.

source: Customer Data
ja_jp: 顧客データ
ko_kr: 고객 데이터

source: No receipts from this customer.
ja_jp: この顧客からの領収書はありません。
ko_kr: 이 고객으로부터 영수증이 없습니다.

source: Last Paid Date
ja_jp: 最終支払日
ko_kr: 마지막 지불 날짜

source: Last Paid Amount (inc tax)
ja_jp: 最終支払金額（税込）
ko_kr: 최종 결제 금액(세금 포함)

source: Customer since
ja_jp: 以来の顧客
ko_kr: 이후 고객

source: No Spend from this Customer.
ja_jp: この顧客からの支出はありません。
ko_kr: 이 고객의 지출은 없습니다.

source: Total Spend from this Customer (inc tax)
ja_jp: この顧客からの総支出額 (税込み)
ko_kr: 이 고객의 총 지출액(세금 포함)

source: Add New Contact
ja_jp: 新しい連絡先を追加
ko_kr: 새 연락처 추가

source: Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク
ko_kr: 하이퍼링크

source: Add New Note
ja_jp: 新しいメモを追加
ko_kr: 새 메모 추가

source: Add New Note for this Customer
ja_jp: この顧客向けの新しいメモを追加
ko_kr: 이 고객에 대한 새 메모 추가

source: Customer Type (Group) Notes for:<b>
ja_jp: 顧客タイプ (グループ) 以下のメモ:<b>
ko_kr: 고객 유형(그룹) 참고 사항:<b>

source: File Link / Reference / URL
ja_jp: ファイルリンク/参照/URL
ko_kr: 파일 링크 / 참조 / URL

source: Add New Group Note
ja_jp: 新しいグループの追加メモ
ko_kr: 새 그룹 메모 추가

source: Search GL Accounts
ja_jp: GLアカウントの検索
ko_kr: GL 계정 검색

source: Account name keywords have been used in preference to the account code extract entered
ja_jp: 入力されたアカウント コード抽出よりもアカウント名のキーワードが優先して使用されています
ko_kr: 입력된 계정 코드 추출보다 계정 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: Search for General Ledger Accounts
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目の検索
ko_kr: 총계정원장 계정 검색

source: General Ledger account Search
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目の検索
ko_kr: 총계정원장 계정 검색

source: Enter extract of text in the Account name
ja_jp: アカウント名にテキストの抜粋を入力します
ko_kr: 계정 이름에 텍스트 추출을 입력하세요.

source: Search for Account Code
ja_jp: アカウントコードの検索
ko_kr: 계정 코드 검색

source: Select an Account Code
ja_jp: アカウントコードを選択してください
ko_kr: 계정 코드를 선택하세요

source: Account Type
ja_jp: アカウントの種類
ko_kr: 계정 유형

source: Modifying Order
ja_jp: 順序の変更
ko_kr: 주문 수정

source: Select Order Items
ja_jp: 注文アイテムの選択
ko_kr: 주문 항목 선택

source: There are no items that can be imported
ja_jp: インポートできるアイテムはありません
ko_kr: 가져올 수 있는 항목이 없습니다.

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to modify this order
ja_jp: あなたのアカウントは、特定の販売員の注文のみを表示するように設定されています。この注文を変更する権限がありません
ko_kr: 귀하의 계정은 특정 영업사원 주문만 볼 수 있도록 설정되어 있습니다. 이 주문을 수정할 권한이 없습니다.

source: The customer the order is for cannot be modified once some of the order has been invoiced
ja_jp: 注文の一部が請求された後は、注文の対象となる顧客を変更することはできません
ko_kr: 주문의 일부가 청구된 후에는 주문 대상 고객을 수정할 수 없습니다.

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: アカウントは現在、監視が必要なアカウントとしてフラグが立てられています。信用管理担当者に連絡して相談してください。
ko_kr: 해당 계정은 현재 감시가 필요한 계정으로 표시되어 있습니다. 논의를 위해 신용 관리 담당자에게 문의하십시오.

source: Your login is only set up for a particular salesperson. This customer has a different salesperson.
ja_jp: あなたのログインは特定の販売員に対してのみ設定されています。この顧客には別の営業担当者がいます。
ko_kr: 귀하의 로그인은 특정 영업사원에 대해서만 설정됩니다. 이 고객의 영업사원은 다릅니다.

source: account is currently on hold please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: アカウントは現在保留されています。信用管理担当者に連絡して相談してください。
ko_kr: 계정이 현재 보류 중입니다. 신용 관리 담당자에게 문의하여 논의하십시오.

source: The details for the customer selected
ja_jp: 選択された顧客の詳細
ko_kr: 선택한 고객의 세부정보

source: Sorry, your account has been put on hold for some reason, please contact the credit control personnel.
ja_jp: 申し訳ございませんが、あなたのアカウントは何らかの理由で保留されています。信用管理担当者にお問い合わせください。
ko_kr: 죄송합니다. 귀하의 계정이 어떤 이유로 보류되었습니다. 신용 관리 담당자에게 문의하십시오.

source: Enter an Order or Quotation
ja_jp: 注文または見積を入力してください
ko_kr: 주문 또는 견적 입력

source: Search for the Customer Branch.
ja_jp: 顧客の支店を検索します。
ko_kr: 고객 지점을 검색하세요.

source: Orders/Quotations are placed against the Customer Branch. A Customer may have several Branches.
ja_jp: 注文/見積は顧客支店に対して行われます。顧客は複数の支店を持っている場合があります。
ko_kr: 주문/견적은 고객 지점을 대상으로 이루어집니다. 고객은 여러 지점을 가질 수 있습니다.

source: Enter a text extract of the customer's name, then click Search Now to find customers matching the entered name
ja_jp: 顧客名の抜粋テキストを入力し、「今すぐ検索」をクリックして、入力した名前に一致する顧客を検索します。
ko_kr: 고객 이름의 텍스트 추출을 입력한 후 지금 검색을 클릭하여 입력한 이름과 일치하는 고객을 찾으세요.

source: Enter a part of a customer code that you wish to search for then click the Search Now button to find matching customers
ja_jp: 検索したい顧客コードの一部を入力し、「今すぐ検索」ボタンをクリックして、一致する顧客を検索します。
ko_kr: 검색하려는 고객 코드의 일부를 입력한 후 지금 검색 버튼을 클릭하면 일치하는 고객을 찾을 수 있습니다.

source: Enter a part of a customer's phone number that you wish to search for then click the Search Now button to find matching customers
ja_jp: 検索したい顧客の電話番号の一部を入力し、[今すぐ検索] ボタンをクリックして、一致する顧客を検索します。
ko_kr: 검색하려는 고객의 전화번호 부분을 입력한 후 지금 검색 버튼을 클릭하면 일치하는 고객을 찾을 수 있습니다.

source: There are lines on this order that have already been invoiced. Please delete only the lines on the order that are no longer required
ja_jp: この注文には、すでに請求されている明細があります。注文の不要になった行のみを削除してください。
ko_kr: 이 주문에는 이미 송장이 발행된 라인이 있습니다. 더 이상 필요하지 않은 주문 라인만 삭제하십시오.

source: There is an option on confirming a dispatch/invoice to automatically cancel any balance on the order at the time of invoicing if you know the customer will not want the back order
ja_jp: 顧客がバックオーダーを望まないことがわかっている場合、発送/請求書の確認時に、請求書発行時に注文の残高を自動的にキャンセルするオプションがあります。
ko_kr: 고객이 이월 주문을 원하지 않을 경우 송장 발행 시 주문 잔액을 자동으로 취소하기 위해 배송/송장을 확인하는 옵션이 있습니다.

source: The order detail lines could not be deleted because
ja_jp: 注文詳細行を削除できませんでした。
ko_kr: 주문 세부정보 라인을 삭제할 수 없습니다.

source: The order header could not be deleted because
ja_jp: 注文ヘッダーを削除できませんでした。
ko_kr: 주문 헤더를 삭제할 수 없습니다.

source: This sales order has been cancelled as requested
ja_jp: この販売注文は要求に従ってキャンセルされました
ko_kr: 이 판매 주문은 요청에 따라 취소되었습니다.

source: Quotation for customer
ja_jp: お客様へのお見積り
ko_kr: 고객을 위한 견적

source: Order for customer
ja_jp: お客様のご注文
ko_kr: 고객을 위한 주문

source: Default Options (can be modified during order):
ja_jp: デフォルトのオプション (注文中に変更可能):
ko_kr: 기본 옵션(주문 중에 수정 가능):

source: No asset was selected to dispose of. No assets have been added to this customer order
ja_jp: 処分する資産が選択されていません。この顧客の注文には資産が追加されていません
ko_kr: 처분할 자산을 선택하지 않았습니다. 이 고객 주문에 자산이 추가되지 않았습니다.

source: Asset Disposals
ja_jp: 資産の処分
ko_kr: 자산 처분

source: The item you attempting to modify the price for has already had some quantity invoiced at the old price the items unit price cannot be modified retrospectively
ja_jp: 価格を変更しようとしている商品には、すでに古い価格で数量が請求されています。商品の単価を遡って変更することはできません。
ko_kr: 가격을 수정하려는 품목에는 이미 이전 가격으로 송장된 수량의 일부가 있으므로 품목 단가는 소급하여 수정할 수 없습니다.

source: The item you attempting to modify has had some quantity invoiced at the old discount percent the items discount cannot be modified retrospectively
ja_jp: 変更しようとしているアイテムには、古い割引率で請求された数量が含まれています。アイテムの割引を遡って変更することはできません
ko_kr: 수정하려는 품목에 이전 할인율로 일부 수량 송장이 발행되었습니다. 품목 할인은 소급하여 수정할 수 없습니다.

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced
ja_jp: 注文した数量を、すでに請求されている数量よりも少なくしようとしています。
ko_kr: 이미 청구된 수량보다 주문 수량을 적게 설정하려고 합니다.

source: The quantity delivered and invoiced cannot be modified retrospectively
ja_jp: 納品および請求された数量を遡って変更することはできません
ko_kr: 배송 및 송장 발행 수량은 소급하여 수정할 수 없습니다.

source: The customer account will breach their credit limit
ja_jp: 顧客アカウントが与信限度額に違反する可能性があります
ko_kr: 고객 계정이 신용 한도를 위반하게 됩니다.

source: This change would put the customer over their credit limit and is prohibited
ja_jp: この変更は顧客の信用限度額を超える可能性があるため、禁止されています
ko_kr: 이렇게 변경하면 고객의 신용 한도가 초과되므로 금지됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of the delivery details page
ja_jp: 配送詳細ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 자동으로 배송 세부정보 페이지 항목으로 이동됩니다.

source: if this does not happen
ja_jp: これが起こらなければ
ko_kr: 이런 일이 일어나지 않으면

source: Quantity (required) - Enter the number of units ordered. Price (required) - Enter the unit price. Discount (optional) - Enter a percentage discount. GP% (optional) - Enter a percentage Gross Profit (GP) to add to the unit cost. Due Date (optional) - Enter a date for delivery.
ja_jp: 数量 (必須) - 注文するユニットの数を入力します。 価格 (必須) - 単価を入力します。 割引 (オプション) - 割引率を入力します。 GP% (オプション) - 単位コストに追加する総利益 (GP) の割合を入力します。 期限 (オプション) - 配達日を入力します。
ko_kr: 수량(필수) - 주문한 단위 수를 입력합니다. 가격(필수) - 단가를 입력합니다. 할인(선택 사항) - 할인율을 입력합니다. GP%(선택 사항) - 단위 비용에 추가할 총 이익(GP) 비율을 입력합니다. 배송일(옵션) - 배송일을 입력하세요.

source: Enter the customer's purchase order reference if required by the customer
ja_jp: 顧客の要求に応じて、顧客の発注書参照を入力します。
ko_kr: 고객이 요구하는 경우 고객의 구매 주문 참조를 입력하세요.

source: Enter the quantity of this item ordered by the customer
ja_jp: お客様が注文したこの商品の数量を入力してください
ko_kr: 고객이 주문한 이 품목의 수량을 입력하세요.

source: invoiced
ja_jp: 請求済み
ko_kr: 청구서가 발행됨

source: Enter the price to charge the customer for this item
ja_jp: この商品に対して顧客に請求する価格を入力してください
ko_kr: 이 품목에 대해 고객에게 청구할 가격을 입력하세요.

source: Enter the discount percentage to apply to the price for this item
ja_jp: この商品の価格に適用する割引率を入力してください
ko_kr: 이 품목의 가격에 적용할 할인율을 입력하세요.

source: Enter a gross profit percentage to use as the basis to calculate the price to charge the customer for this line item
ja_jp: この品目について顧客に請求する価格を計算するための基礎として使用する粗利益率を入力します。
ko_kr: 이 품목에 대해 고객에게 청구할 가격을 계산하는 기준으로 사용할 총 이익 비율을 입력하세요.

source: Clear Remaining
ja_jp: 残量クリア
ko_kr: 남은 잔량 지우기
